Repository: ppy/osu
Catalog: osu.Game/Localisation/Web/UserVerification.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# box.sent
source: An email has been sent to {0} with a verification code. Enter the code.
ja: {0}に認証コードが含まれるメールが送信されました。実行するには認証コードを入力してください。
ko: 인증 코드가 들어 있는 메일이 {0}로 발송되었습니다. 인증 코드를 입력해주세요.
zh: 一封包含验证码的邮件已经发送到 {0} ，请输入该验证码。
zh_tw: 電子郵件已發送到: 該電子郵件包含驗證碼。請輸入驗證碼。

# box.title
source: Account Verification
ja: アカウント認証
ko: 계정 인증
zh: 账户认证
zh_tw: 帳號驗證

# box.verifying
source: Verifying...
ja: 認証中・・・
ko: 인증하는 중...
zh: 认证中
zh_tw: 驗證中...

# box.issuing
source: Issuing new code...
ja: 新しいコードを生成中...
ko: 새 코드를 발급 중...
zh: 正在生成新的验证码
zh_tw: 正在產生新的驗證碼

# box.info.check_spam
source: Make sure to check your spam folder if you can't find the email.
ja: もしメールが届かない場合は迷惑メールフォルダを確認してください。
ko: 아직 메일을 받지 못하셨다면, 스팸 메일함을 확인해보세요.
zh: 如果找不到这封邮件，请检查垃圾箱。
zh_tw: 如果找不到電子郵件，請檢查垃圾郵件箱。

# box.info.recover
source: If you can't access your email or have forgotten what you used, please follow the {0}.
ja: メールアドレスにアクセスできない場合や使用したメールアドレスを忘れた場合はこちらから復元を試して下さい。{0}
ko: 현재 이메일을 확인할 수 없거나, 이전에 사용하시던 이메일을 잊어버리셨다면, {0}을 따라주시기 바랍니다.
zh: 无法登录邮箱或者忘记了所使用的邮箱？{0}.
zh_tw: 如果您無法登入電子郵件或忘記電子郵件, 請點選 {0}。

# box.info.recover_link
source: email recovery process here
ja: メールアドレスの復元
ko: 이메일 복구 과정
zh: 点击此处
zh_tw: 電子郵件復原點擊此處

# box.info.reissue
source: You can also {0} or {1}.
ja: コードの{0}や{1}もできます。
ko: {0}받거나, {1}하실 수도 있습니다.
zh: 也可以 {0} 或者 {1}.
zh_tw: 也可以 {0} 或者 {1}.

# box.info.reissue_link
source: request another code
ja: 認証コードの再発行
ko: 새 코드를 발급
zh: 重发验证码
zh_tw: 重發驗證碼

# box.info.logout_link
source: sign out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出
zh_tw: 登出

# errors.expired
source: Verification code expired, new verification email sent.
ja: 認証コードの期限が切れています。新しい認証コードがメールアドレスに送信されました。
ko: 인증 코드가 만료되었습니다, 새 인증용 메일을 발송했습니다.
zh: 该验证码已经过期，新验证码已经重新发送。
zh_tw: 該驗證碼已經過期，新驗證碼已經重新發送。

# errors.incorrect_key
source: Incorrect verification code.
ja: 認証コードが正しくありません。
ko: 인증 코드가 잘못되었습니다.
zh: 验证码错误。
zh_tw: 驗證碼錯誤。

# errors.retries_exceeded
source: Incorrect verification code. Retry limit exceeded, new verification email sent.
ja: 認証コードが正しくありません。試行回数の制限を超えたので、新しい認証コードがメールアドレスに送信されました。
ko: 인증 코드가 잘못되었습니다. 재시도 횟수를 초과하여, 새 인증용 메일을 발송했습니다.
zh: 验证码错误次数超过限定次数，新验证码已经重新发送。
zh_tw: 驗證碼連續輸入錯誤超過次數，新驗證碼已經重新發送。

# errors.reissued
source: Verification code reissued, new verification email sent.
ja: 認証コードが再発行され、新しい認証コードがメールアドレスに送信されました。
ko: 인증 코드가 재발급되었습니다, 새 인증용 메일을 발송했습니다.
zh: 新验证码已经重新发送。
zh_tw: 新驗證碼已經重新發送。

# errors.unknown
source: Unknown problem occurred, new verification email sent.
ja: 予期せぬ問題が発生しました。新しい認証コードがメールアドレスに送信されました。
ko: 알 수 없는 문제가 발생하여 새 인증용 메일을 발송했습니다.
zh: 发生了未知的错误，新验证码已经重新发送。
zh_tw: 發生了未知的錯誤，新驗證碼已經重新發送。
